DE Rlil‘ssc'rlowt QUA'I'UOR MILLIUM ΙΙΟΜΙΝΠΜ. 329

Ebrietas quaedam profunda est, ideo ¹ gloriam quidem cupere ingloriatio
difficile reducibilem eum 1101 captus 1 651, gloria autem vcra est hanc.
651,1361111666 passio. Haee eorum quae 1 despicere, et nullam ejus facere cu-
capiunturanimam abscindensaroelis, 1 1301; 5611 311 111, 110011 Deo placet,
terrae affigit, et lucem respicere ve- 1 omnia dicere et facere. lta enim 1101-
1301 000 dimittit. Haec passio avari- l 61111105 61 mercedem recipere, ab eo
tiam genuit, liv0r‹·m, accusationem, 1 11111 005113 videt diligenter, cum eo
insidias3 haec eos 1101 011111 mali solo contenti fuerimusinspectore. Nos
passi sunt, adversus eos qui nihil ὲ vero talem habentes Dominum, pre-
fecerunt, armat et irritat. Neque ami- 1 601 06 31105 inquiramus inspectores,
citiam novit, qui in hanc 1631110111- l 1101 prodesse quidem nobis nihil, no·
nem incidit ; 1100 verecundari ob ali· 1 6616 vero ex inspectione eorum pos-
quem universaliter scit, sedab animo ' sunt, et omnem evacuare laborem
ejus ejiciens bonum, ad omnes bel· ἰ nohis. Sed unde habemus mercedes
latur, instabilis et 5106 amicis exi- suscipere, hunc vocemus laudatorem
stens. Vigilemus itaque, dilecti, et ἓ eorum quae fiunt, huncque inspecto-
sumamus sensum humilitatis nobis a ζ 1610. Ν11111 nobis et humanis oculis sit.
Deo datae. Contemnamus multorum ἓ Si 601111 volumus et 1136 potiri glo-
gloriam, nihil enim ita derisibilem 61 · 113, tunc hac fungemur, cnm eam,
dehonorabilem facit ut haec passio, ι, quae 3 Deo est quaerimus solam : »
nihil itaconfusione plenum,·quoniam 1 11166 chrysostomus.

ORATIO

Domine Jesu Christe, qui finaliter malos deseris, veni per Sidonem prae-
dicationis, ad mare contritionis, Galilaeae confessionis, satisfactionis et
transmigrationis, inter medios fines Decapoleos caritatis in Decalogo profi-
cientis, et apprehende nos seorsum 3 turba tentationis multiplicis. Mitte di-
gitum discretionis in auriculas nostri intellectus, et gustum sapientire in 05
005111 affectus, ut ad confitendum solvantur vincula linguae nostrae, 61 10-
11031001 16616, verbo et opere non discordante a voluntate, vitemusque laudes

lfiomjnum, [kt et surdi audiant per conversionem, et muti loquantur 1161 con-
655100610. men.

CAPUT XCI
DE REFECTIONE QUA'ruon M1LLIUM HOMINUM.

Matthaei cap. XV et Marci cap. VIII.

1 Minaeum mun-m SIMUL orEnATA. - infirmos, quod addit Evangelista ad
Deinde ascendens Jesus in montem et includendum omnia infirmitatum ge-
desertumlocum,sedebat ibi‚scilicetad 0613, quae hic non sunt nominata ; et
quiescendum ; et tunc accesserunt ad projecerunt eos ad pedes ejas, utfidem
eum turbae mufftae quia de multis ci· et devotionem 000 501010 verbo, sed
vitatibus, et castellis, et villis vene- et facto ostenderent. Felices pedes
rant ad impetrandum sanationemin- Jesus! ubi peccata purgantur, ut ibi:
firmorum , habentes secum mutos ‚ Stans retro secus pedes 165113, 616.;
caecos, claudos, debiles, et alios multos ubi et morbi curantur, ut hic3 uhi

